嘿，大家好，我是Dave 2d，这是我对灯的评论，所以我
从来没有想过我会因为一盏灯是一盏灯而对灯进行审查，但是
这有点不同，这是加拿大人制造的旧式LED灯
公司，它是第一个（如果不是第一个）现成的消费者之一
OLED灯，所以我用这个手机已经一个月了，这里叫做空气灯
我的想法是放在一个非常简单的盒子里，打开它，里面有一些
顶部托盘上方和下方的小册子和启动说明
AC适配器和灯本身，因此OLED代表有机发光二极管
这些东西的工作方式是它们吸收一些有机染料，然后将它们混合在一起
他们将很薄的一层涂在一块玻璃或塑料上，然后
在其中流过电流，当您获得这个电流时，它会形成一个超薄面板，
会亮起来，所以当您拥有这样的超薄面板时，它会给您
有机会围绕超薄的想法像整个灯一样进行设计
这就是他们所做的，这盏灯薄了两分半毫米，甚至
整个OLED面板的高度大约是四分半毫米
灯就像可笑的薄一样，框架是铝的，表面有拉丝处理
而且由于它是由单块金属制成的，因此可以完成所有的饰面
周围，​​现在我在这里拥有的是银色，您也可以将其变成红色或
黑色，您仍然可以看到其他两个表面的拉丝处理
颜色在整个灯周围都有倒角的边缘，就像iPhone 5和
较新的三星手机，我认为它看起来确实不错，
底座上有胡桃木，里面有无线充电器，我们将获得
到后来，它有一个黑色的金属底部
感觉很沉重，我在想钢，下面有四个橡胶脚
为了保持一定的抓地力，触摸开关激活了灯泡，因此一旦将其插入，请点击
一次将其再次打开以增加亮度，第三次达到最大值
亮度，然后将其关闭，请再点击一次
它运作良好，我的意思是我喜欢它的想法，您可以在金属上的任何位置敲击，
它会注册，因此当您向观众展示时，人们可以玩的很酷
他们，但有时你会不小心碰它，它会改变你的
亮度设置，您必须再次经历抽头循环才能返回
到您想要的地方，如果您不记得它的电源设置
插入它，但很少会拔掉它，所以现在没什么大不了的，让我们
谈论实际光源的质量，这很好，我认为他们做到了
色谱方面的出色工作，我的意思是他们本可以将其设计为
任何颜色，但就像温暖的黄色调，而且在您的眼睛上也很柔软，因此
颜色很好，但是我真的没有注意到像
白炽灯泡的一般照明质量我的意思是空气灯
使用更少的电源我认为它要消耗9瓦，而不是60瓦
白炽灯，但是光质量本身对我来说很正常
比荧光灯好，比另一只LED灯好，尤其是白光
LED灯，但是现在没有什么超级疯狂的灯了
来自整个面板，所以没有反光镜，没有镜头，这是
整个OLED面板发出的光与基本不同
其他所有光源，所以这是我在家中和第一次使用的工作空间
每天使用这盏灯，我注意到有些酷的东西，您看到这种反射了吗？
在这里，这是OLED面板的反映，所以在我使用的任何普通灯上
在传统灯泡上的灯泡刚好会反射到这张桌子之前使用
就像单点LED灯，荧光灯
白炽灯总会有像单点反射一样的反射
这很烦人，所以我们只是停止使用台灯，但是由于
OLED面板点亮，光输出散布成正方形，而不仅仅是
从LED或卤素灯泡发出的单点信号，因此更加舒适
在温度方面使用一个晚上，灯泡运行非常凉爽，这是20
瓦特卤素灯在空气灯旁边，即使卤素灯不那么亮
像空气灯一样，现在温度上升了25度
温度是任何种类的LED照明的标准，而不仅仅是有机LED
无线充电区域效果很好，它是标准的无水嘴充电器，因此
不像快速充电板，但它同时支持qi＆PMA设备和
我尝试过的每部手机似乎都可以正常使用，即使Nexus 6的手机
与其他垫的问题，它在这只灯上工作正常，您只需要把它放进去
侧身所以适合，只是为了好玩，我也尝试了iPhone 6，现在很明显
无法充电，我感觉这实际上可能对充电器不利，或者
甚至是手机，但它会像闪烁的灯光一样亮起，这很酷
对，有一些我不喜欢的问题，第一个是我
之前提到的有关事故的信息，所以对我来说，它发生得最多
当我将手机放在无线充电器上时，我经常会碰到金属
边缘偶然，这有点烦人，但我认为这只是
具有触摸控制的电源开关的本质第二点是
灯的颈部不能延伸或倾斜，因此默认的角度和高度
对我来说效果很好，但我想有些工作区并不理想
对于，这真是一个无赖，而我最后不喜欢的是它的价格
这是一个价值300美元的灯，价格非常昂贵，
当您第一次看到这个价格时，就让我对空中照明有了整体的想法
标签它就像是geez，这是一盏价值300美元的灯，即使是一盏灯，也确实很昂贵
进行无线充电，因为您可以去宜家取一件他们新的产品
无线充电灯，比如80美元，或者您去亚马逊购物，
甚至不到40 50块钱，并获得了支持无线充电的台灯和
然后您意识到那些不是OLED而不是一体式铝，
它们不是很薄，所以有了空气灯，您就要为诸如此类的技术付出代价
未来照明技术是OLED技术，您为此付出了巨大的代价
溢价，所以这不是我只想公开推荐的东西
对那里的每个人来说，因为这是一盏非常昂贵的灯，但我会说这
如果您有兴趣购买一盏灯，那只是一个外观独特的灯，
功能很好，看起来很好，这是那种灯，因为它真的
独特的，我认为这还没有其他类似的东西
时间点OLED技术现在真的很新，我认为另一件事是
作为礼物是一件好事，因为如果您曾经在那种情况下
想要以300美元的价格为某人提供一份超级特别的礼物
范围我的意思是有很多事情你可以走到那里，但如果有
您正在寻找的东西，像技术人员一样，这真是太酷了
它很实用，看起来很酷，他们甚至可能从未听说过
之前，所以我认为这对那些人来说真的是很棒的礼物，
这篇评论希望你们喜欢，如果您确实喜欢我的话，
它给了我一些帮助，很好，我下次见